# hackathon_2023
# «Персональный помощник для студентов»
_________________________________________
## Добро пожаловать в мир возможностей и успеха! 
Представляем вам наше новое приложение, специально разработанное для студентов, которые стремятся к успеху не только в учебе, но и во всех сферах жизни.

Мы понимаем, что у вас никогда не бывает достаточно времени. Обучение в магистратуре, работа, личная жизнь - все это требует огромного количества усилий и энергии. Но не волнуйтесь, мы здесь, чтобы помочь вам оптимизировать ваш учебный процесс и сделать его более эффективным.

Наше приложение - это ваш верный помощник, который позволит вам получать краткую информацию из статей, лекций и конспектов. Больше не нужно тратить много времени на чтение длинных текстов и отмечание важных моментов. Мы сделали все возможное, чтобы вы могли быстро и легко получать самое важное из учебных материалов.

Наша команда разработчиков:
* Жериборов Денис - ML Engineer
* Даниил - Scrum-мастер
уделила особое внимание удобству использования приложения. Мы создали интуитивно понятный интерфейс, который позволит вам максимально эффективно использовать свое время. Теперь вы сможете быстро получать нужную информацию и сосредоточиться на самом главном.
Не откладывайте свой успех на потом. Начните использовать наше приложение уже сегодня и почувствуйте, как ваша жизнь становится более организованной и продуктивной. Позвольте себе достичь новых высот и стать лучшей версией себя.

Мы верим в вас и ваш потенциал. Давайте вместе создадим будущее, о котором вы всегда мечтали. Воспользуйтесь нашим приложением и ваш учебный процесс станет эффективней и проще!

## Запуск WEB-приложения streamlit

### Использование без докера
Сначала нужно установить anaconda https://docs.anaconda.com/free/anaconda/install/mac-os/
```bash
# Без venv
# Устанавливаем зависимости
pip install -r requirements.txt
# Запускаем WEB-приложение
streamlit run main.py

# С venv
# Создаем venv
python3 -m venv .venv
source .venv/bin/activate
# Устанавливаем зависимости в venv
pip install -r requirements.txt
# Запускаем WEB-приложение
streamlit run main.py
```
